Tan cálido, suave y terso...
Si...
Si pudiera sentir ese sentimiento otra vez...
Hiiragi?
¡Utena Hiiragi!
¡S-sí, señora!
¿Está todo bien? Pareces distraído.
¡Ah! ¡Lo siento!
Presta atención, ahora.
¡Sí, señora!
¡¿Qué le pasa a mi cerebro?!
¡Gracias a Dios eso ya terminó!
¡Y que hoy era un día normal y tranquilo!
Sí. ¿Quieres pasar por algún lugar de camino a casa?
No puedo. Tengo que ayudar en casa hoy.
Ah, está bien. ¡Hasta mañana entonces, Sayo-chan!
Si, nos vemos entonces.
Sí, nos vemos.
Hiiragi-san.
¡¿Sí?!
¿Estás bien?
¿Eh?
Pareces preocupado. Si necesitas desahogarte,
siempre estaré encantado de prestarte atención.
¡Oh, estoy bien! Pero... eh... gracias.
Si estás seguro.
Nos vemos mañana.
Vaya, Minakami-san es tan amable...
¡Su nombre es Magia Baiser!
Hola.
¡Hola, Sayo-chan! ¿Ayudar de nuevo hoy?
Soy.
¿No estás yendo más allá?
Oh, no, es sólo la ayuda habitual. Debería empezar.
¡Por supuesto!
Qué joven tan maravillosa.
Minakami-san realmente habló conmigo. Ella es tan agradable.
¡Las Tres Magia están aquí para detenerte!
¡Di tus oraciones, porque Magia Azure
te pateará el trasero!
¡Me gustaría verte intentarlo!
¡Soy Sulphur y también te patearé el trasero!
¡Soy Magenta!
No puedo creer que estuviera fantaseando con eso...
Tengo que parar, antes de que me vaya demasiado lejos...
Debo mantener la calma. Tengo que dejar de hacer esto.
Por favor, ayúdenme a dejar de hacerle cosas terribles
al Tres Magia.
Y... Ayúdame a alejarme de esa cosa.
¿A quién estoy engañando?
Los dioses no me sacarán de este lío...
Necesito hacerlo yo mismo.
4 horas
de contenido sexy
¡adentro!
Sadomasoquismo...
Esto es... totalmente porno.
¡¿Qué?! ¡No! ¡No lo voy a leer!
¡Tengo que ir a casa!
SENSEI
LA MUESTRA
LAS CUERDAS...
Vamos.
Esclavitud...
Flagelación...
Cosquillas...
Espera un segundo... ¡Esto es todo lo que le he hecho al Tres Magia!
¿Y todo esto es parte de esto del "BDSM"?
E-entonces eso significa...
Niégalo todo lo que quieras, pero mira que emocionada estás.
Establecer un rastro de revistas pornográficas fue la decisión correcta.
Vendas en los ojos...
Limpiar los terrenos del templo es muy relajante.
Si tan solo todos los días pudieran ser así de pacíficos.
Supongo que no estaba destinado a ser...
¡¿Qué?! ¡¿Porqué ahora?!
¡¿Cómo?! ¡Ni siquiera dije las palabras mágicas!
Perfecto. Su lujuria hizo que sus poderes
se salieran de contención.
¿Estás aquí para causar caos en tierra santa, villano?
¡Magia Azul!
Prepárate, agente del mal.
Hoy vas a caer.
¡Di tus oraciones!
¡No fue mi intención! ¡Promesa!
¡Regresa aquí!
¡Tengo que hacer algo o estoy frito!
¡¿P-pero qué?!
¡Toma esto!
¡¿Qué… qué-?!
¡Quítatelo!
¡Sí! ¡Ahora es mi oportunidad!
¡Vamos!
¡Maldita sea, no se moverá!
¡Olvídate de verla, ni siquiera puedo sentirla!
¡¿Dónde estás?! ¡Muéstrate!
Estoy aquí.
¡¿Me perdí?!
¿Es ahí donde pensabas que estaba?
No sirve de nada. No puedo ver nada.
¿Dónde podría estar ella?
¿Donde esta ella? ¿Desde dónde atacará?
Detente...
Ahora, no tienes ninguna forma de defenderte.
¡No! ¡No!
¡¿Qué?!
¡No! ¡Detener!
¡Detener!
Llamemoslo aquí por hoy.
La próxima vez...
...divirtámonos aún más.
¡Azur!
¡¿Estás bien, Sayo-chan?!
Ella debe haber sentido que veníamos.
Esa chica se escapa rápidamente.
¡Me alegro mucho que estés bien!
La próxima vez... divirtámonos aún más.
Maldita sea, buen trabajo de dominación hoy.
¿Podrías por favor no hacerlo?
Creo que es hora de que se te ocurra un nombre.
¿Ahora mismo? ¿Por qué?
Porque nos facilitará las cosas.
Y cada villana mágica necesita el nombre perfecto.
Entonces, ¿qué tipo de nombre quieres?
A los bichos raros y nerds como tú les gustan
los nombres raros alemanes y latinos, ¿verdad?
La verdad es que no me importa...
Bien, entonces elegiré un nombre.
Juicios fantasma.
¡No importa! ¡Elegiré uno yo mismo!
Espera, ¿cuándo terminaré de hacer esto?
Cuando derrotemos a las chicas mágicas, claro.
¿Para que puedas conquistar el mundo?
Algo así, pero no exactamente.
¿Eh?
Vengo de un mundo diferente,
donde viven todo tipo de personajes de mascotas.
¡SALIR!
Pero todos odian a los de mi especie.
Hicieron todo lo posible para oprimirnos.
¡Ahora están usando a las chicas mágicas
como armas para matarnos a todos!
¡¿Q-qué-qué?! ¡Las chicas mágicas nunca harían eso!
En mi opinión, esas chicas están siendo engañadas.
Les dijeron que somos las mascotas "malvadas".
Por eso vine a la Tierra:
para encontrar personas que puedan ayudarnos a levantarnos y luchar.
Entonces ¿por qué andas
diciendo que eres una organización malvada?
Si salvar a mis amigos es "malo"...
...entonces estoy bien interpretando al villano.
No tenía ni idea...
Lástima que lo inventé todo.
Bien, ¡tenemos que hablar de este nuevo villano!
DINAMO
Totalmente de acuerdo.
¡Ella también nos ha estado pateando el trasero todo el tiempo!
¡Tenemos que hacer algo con ella!
Totalmente de acuerdo.
Ella te hizo cosas terribles
el otro día, ¿verdad, Sayo-chan?
¡¿Eh?! No, no fue tan malo...
Uf, si no fuera por esa magia de protección,
podríamos saber totalmente quién era ella...
Sí, pero eso también es lo que mantiene nuestras identidades en secreto.
Lo sé pero de todas formas.
La próxima vez... divirtámonos aún más.
¿"Aún más divertido"? ¡¿Que se supone que significa eso?!
¿Cómo exactamente va a jugar conmigo la próxima vez?
TRABAJADO
¿Tú-chan?
¡¿Eh?!
¿Estás bien? ¿Te lastimaste en esa última pelea?
N-no, ¡estoy completamente bien!
¡Animar! ¿Me ayudará un bocado de mi parfait?
¡Dije que estoy bien! Pero gracias.
¡Más tarde, Kaoruko-chan!
Tarde.
¡Nos vemos mañana!
En ese mismo momento...
¡Siento a las chicas mágicas!
Nos ayudarás a luchar, ¿verdad, Utena?
Uh... S-seguro.
¿Magia de azufre?
No hay monstruos aquí,
entonces ¿por qué está ella aquí sola?
Nos funciona muy bien.
Todos sus poderes son defensivos.
¿Quizás podamos hablar con ella?
Ya lo he intentado toneladas de veces.
Bien, Utena, convierte esto en un monstruo.
¿Esta cosa?
Ya era hora.
Magia Azufre. Te derrotaré y pondré fin a esta pelea.
¿Qué diablos significa eso?
¿Qué...?
Sé una buena chica y quédate quieta.
¿Qué estás tramando?
Eres tan delgada y hermosa.
Vale, entonces eres un bicho raro.
¡Detener!
Son velas especiales.
Se derriten a una temperatura mucho más baja que la cera normal.
Sabes, en realidad no quisiera lastimarte.
Simplemente admite la derrota y pararé.
¡Te falta un tornillo!
¡Nunca me rendiré!
¿Está bien?
¡FLOR!
¡Tendré que aprenderte esta lección a golpes!
¿Eh?
Ahora lo entiendo. Usas esa cosecha para hacer monstruos.
Me estaba conteniendo para ver
qué más tenías bajo la manga.
Pero si crees que caeré en el mismo truco dos veces,
algo te espera.
¿Qué son esos?
Me encantan estos nudillos grandes, pero no quiero
asustar a las niñas que nos admiran.
Así que mantén esto en secreto, ¿vale?
Eres muy bueno huyendo, ¿no?
¿En serio todavía crees que eso funcionará?
Si sigues vendiéndome mal, te espera un grito.
Eso te servirá. Hasta luego.
¿Ves lo que quiero decir? Has dominado el arte de escapar.
Pero antes de que salgas corriendo con el rabo
entre las piernas,
Dime tu nombre.
¿Mi nombre?
Mi nombre...
Mi nombre es...
Beso.
Beso Mágico.
Soy tu peor némesis.
Magia Baiser... ¿No eres divertido?
¿Estás bien, Utena?
¿Quién diría que Sulphur era tan duro?
Tendremos que pensar en cómo contrarrestarla.
¿Utena?
¡El leopardo explosivo!